Nigdy nie można przepłynąć przez ocean, jeśli nie ma się odwagi stracić z oczu brzegu.
Prędzej czy później, ci, którzy wygrają, to ci, którzy myślą, że mogą. 
Człowiek nadrzędny jest zadowolony i opanowany; człowiek wredny jest zawsze pełen cierpienia. 
Najlepszym lekarstwem dla ciała jest spokojny umysł.  
Wierzę, że wyobraźnia jest silniejsza od wiedzy - mit jest silniejszy od historii - marzenia są silniejsze od faktów - nadzieja zawsze triumfuje nad doświadczeniem - śmiech jest lekarstwem na smutek - miłość jest silniejsza od śmierci. 
To, kim jesteś, jest tym, czym byłeś. Tym, kim będziesz, jest to, co robisz teraz.
W chwili, gdy poświęca się uwagę wszystkiemu, nawet źdźbłu trawy, staje się to tajemniczym, niesamowitym, nieopisanie wspaniałym światem samym w sobie. 
Częściej niż nie, złość jest w rzeczywistości raczej oznaką słabości niż siły.
Bądźcie wielcy w działaniu, tak jak myśleliście. 
Niezależnie od tego, jak wiele świętych słów czytasz, jak wiele mówisz, co dobrego ci zrobią, jeśli nie będziesz na nich działał?  
Prawda jest taka, że zawsze wiesz, co należy zrobić. Najtrudniejsze jest to, co robisz. 
Wiara w siebie jest najlepszym i najbezpieczniejszym kursem.  
Ten, kto zadaje pytanie, jest głupcem przez pięć minut; ten, kto nie zadaje pytania, pozostaje głupcem na zawsze. 
Sześć istotnych cech, które są kluczem do sukcesu: Szczerość, uczciwość osobista, pokora, uprzejmość, mądrość, dobroczynność. 
Mam codzienną religię, która pracuje dla mnie. Najpierw kochaj siebie, a potem wszystko inne się zgadza. 
Cała nasza wiedza zaczyna się od zmysłów, następnie przechodzi do zrozumienia, a kończy na rozsądku. Nie ma nic wyższego niż rozsądek. 
Dla tych nieśmiałych i wahających się wszystko jest niemożliwe, bo tak się wydaje. 
Za każdym razem, gdy dzieje się z tobą coś negatywnego, kryje się w tym głęboka lekcja.
Życie jest jak kanał. To, co z niego wyjdziesz, zależy od tego, co do niego włożysz. 
Jesień to druga wiosna, kiedy każdy liść jest kwiatem. 
Wykorzystaj w pełni siebie samego, bo to wszystko, co jest z ciebie. 
Społeczeństwo rozwija się z dowcipu, ale sama kontemplacja tworzy geniusz. 
Toczący się kamień nie gromadzi mchu. 
Nic nigdy nie odchodzi, dopóki nie nauczy nas tego, co musimy wiedzieć.
Musimy znaleźć odwagę, by powiedzieć NIE rzeczom i ludziom, którzy nam nie służą, jeśli chcemy odkryć siebie na nowo i żyć autentycznie. 
Uprzedzenie to ciężar, który dezorientuje przeszłość, zagraża przyszłości i sprawia, że teraźniejszość staje się niedostępna.  
Bóg dał ci jedno oblicze, a ty stwarzasz sobie drugie.  
Wszystkie osiągnięcia, wszystkie zarobione bogactwa, mają swój początek w idei.  
Nie jest możliwe, aby człowiek dowiedział się tego, co myśli, że już wie. 
Wypracuj swoje własne zbawienie. Nie uzależniaj się od innych. 
Ból mija, ale piękno pozostaje. 
Cztery kroki do osiągnięcia: Planować celowo. Przygotuj się do modlitwy. Postępować pozytywnie. Postępujcie wytrwale.   
Największym dobrem, które możesz zrobić dla innego, jest nie tylko dzielenie się swoim bogactwem, ale także ujawnienie mu swojego własnego.
Kiedy czyny i słowa są zgodne, cały świat jest przemieniony.
Nauczcie się słuchać. Okazja może pukać do twoich drzwi bardzo delikatnie. 
Szczęście jest szwedzkim zachodem słońca - jest tam dla wszystkich, ale większość z nas patrzy w drugą stronę i traci je. 
Zawsze robię to, czego nie mogę zrobić, aby nauczyć się jak to robić.  
Potrzebne jest coś, w co można wierzyć, do czego można mieć cały entuzjazm. Trzeba czuć, że nasze życie ma sens, że jest potrzebne na tym świecie. 
Kochać życie, a życie będzie cię kochać z powrotem. Kochaj ludzi, a oni będą cię kochać z powrotem. 
Udowodnimy to dzięki nauce, ale dzięki intuicji, którą odkrywamy. 
Czekamy na wiosnę jako czas, kiedy możesz zacząć widzieć, co natura ma do zaoferowania jeszcze raz. 
Bóg dał ci jedno oblicze, a ty stwarzasz sobie drugie.
Najlepszych i najpiękniejszych rzeczy na świecie nie można zobaczyć, ani dotknąć... ale są one odczuwalne w sercu.
Jeśli nie zmienisz kierunku, możesz skończyć tam, dokąd zmierzasz.  
Większość wielkich ludzi osiągnęła swój największy sukces zaledwie o krok dalej niż ich największa porażka.  
Czyńcie dobrze, ukrywając się, i rumienijcie się, by znaleźć sławę. 
Nie ma nic straszniejszego niż nawyk zwątpienia. Wątpliwości oddzielają ludzi. To trucizna, która rozpada przyjaźnie i rozbija przyjemne relacje. To cierń, który irytuje i boli, to miecz, który zabija.
Nasza największa chwała nie polega na tym, że nigdy nie upadamy, ale na tym, że za każdym razem, gdy upadamy, wznosimy się.  
Nie ma żadnych ograniczeń w umyśle, poza tymi, które uznajemy.  
Jeśli zaakceptujecie oczekiwania innych, szczególnie te negatywne, to nigdy nie zmienicie wyniku. 
Wiedza nie opiera się wyłącznie na prawdzie, ale również na błędzie.  
Zachowaj wierność marzeniom swojej młodości. 
Można powiedzieć, że odwieczną tajemnicą świata jest jego zrozumiałość.  
Wielki talent znajduje szczęście w egzekucji. 
Wzrost zaczyna się, gdy zaczynamy akceptować własną słabość.  
Krytyka jest czymś, czego można łatwo uniknąć, nie mówiąc nic, nie robiąc nic i nie będąc niczym.
Świat odwraca się na bok, aby przepuścić każdego człowieka, który wie, dokąd zmierza.  
Każdy może tworzyć historię. Tylko wielki człowiek może ją napisać. 
Umysł jest wszystkim. Tym, kim myślisz, że się stajesz.  
Dobroć w słowach tworzy zaufanie. Dobroć w myśleniu tworzy głębię. Dobroć w dawaniu tworzy miłość.  
Dobroć jest złotym łańcuchem, przez który społeczeństwo jest związane. 
Jeśli dojdziesz do widelca na drodze, weź go.
Ten, kto zdobywa, ma niewiele. Ten, kto się rozproszy, ma wiele.  
Lata uczą wiele, czego dni nigdy nie znają. 
Drzwi, które otwieramy i zamykamy każdego dnia decydują o życiu, które prowadzimy.
Nie ma obowiązku, który tak bardzo lekceważymy, jak obowiązek bycia szczęśliwym. Poprzez bycie szczęśliwym siejmy anonimowe korzyści na świecie. 
Zanim nałożysz jakąś zmarszczkę, upewnij się absolutnie, że nie ma żadnych uśmiechów.
Nie uda się osiągnąć sukcesu. 
Wszelkie krzywdy powstają z powodu umysłu. Czy jeśli umysł jest przemieniony, może pozostać krzywda?  
Lepiej jest pokonać siebie niż wygrać tysiąc bitew. Wtedy zwycięstwo jest wasze. Nie może być zabrane od ciebie, ani przez anioły, ani przez demony, niebo czy piekło.
Nigdy nie martwię się o działanie, a jedynie o bezczynność.  
Adwersja powoduje, że jedni ludzie biją rekordy, inni pobijają. 
Krótkie powiedzenie zawiera wiele mądrości. 
Błysnął pożarem, który nigdy nie został ugaszony. 
Działanie nie zawsze przynosi szczęście, ale nie ma szczęścia bez działania.
Ile trosk traci się, gdy decyduje się nie być kimś, ale być kimś. 
Zaczynam od pomysłu, a potem staje się on czymś innym.  
Rozsądny człowiek przystosowuje się do świata; nierozsądny człowiek uparcie próbuje przystosować świat do siebie samego. Dlatego cały postęp zależy od człowieka nierozsądnego. 
Ćwiczenia fizyczne, gdy są obowiązkowe, nie szkodzą ciału, ale wiedza, która jest nabywana pod przymusem, nie zatrzymuje się w umyśle. 
Postać jest jak drzewo, a reputacja jak cień. Cień jest tym, co o nim myślimy; drzewo jest tym, co rzeczywiste. 
Przyjmij wyzwania, aby poczuć radość zwycięstwa.
Najpierw przychodzi myśl; potem organizacja tej myśli, w idee i plany; potem przekształcenie tych planów w rzeczywistość. Początek, jak będziecie obserwować, jest w waszej wyobraźni. 
W każdym przeciwności losu znajduje się ziarno równorzędnej przewagi. W każdej porażce jest lekcja pokazująca ci, jak następnym razem wygrać. 
Wszystkie ustalone wzorce są niezdolne do przystosowania się lub giętkości. Prawda jest poza wszystkimi stałymi wzorcami.  
Bycie szczęśliwym oznacza możliwość uświadomienia sobie siebie bez strachu.
Zmierz się z tym, w co myślisz, że wierzysz i będziesz zaskoczony. 
Jest tylko jedna droga do szczęścia, która polega na tym, aby przestać martwić się o rzeczy, które są poza mocą naszej woli.  
Szczęście znajduje się w czynieniu, a nie tylko w posiadaniu.  
Wasza święta przestrzeń jest miejscem, w którym ciągle na nowo możecie się odnaleźć. 
Jeśli proponujesz mówić, zawsze zadawaj sobie pytanie, czy to prawda, czy jest to konieczne, czy jest to miłe.
Przyszłość jest całkowicie otwarta, a my piszemy ją z chwili na chwilę.
To nie posiadanie prawdy, ale sukces, jaki odnosi poszukujący, wzbogaca poszukującego i przynosi mu szczęście. 
Żaden ogród nie jest bez swoich chwastów. 
Nigdy, nigdy, nigdy się nie poddawaj.  
Pomyślcie, jak twarda byłaby fizyka, gdyby cząstki mogły myśleć.
Lepsze niż tysiąc pustych słów to jedno słowo, które przynosi pokój.
Ten, kto zdobywa innych, jest silny. Ten, kto zdobywa samego siebie, jest potężny.  
Najlepszym sposobem na zapłacenie za piękną chwilę jest cieszenie się nią.  
Dobre instynkty zazwyczaj mówią ci, co masz robić na długo przed tym, jak twoja głowa to rozgryzie. 
Najlepszym sposobem na życie z honorem na tym świecie jest bycie tym, za kogo się podajemy.
Przemysłowy krajobraz jest już wypełniony resztkami niegdyś udanych firm, które nie potrafiły dostosować swojej strategicznej wizji do zmienionych warunków konkurencji.
Najcenniejszym prezentem, który możemy zaoferować każdemu, jest nasza uwaga. Gdy uważność obejmie tych, których kochamy, zakwitną oni jak kwiaty.
Kiedy jedne drzwi zamykają drugie otwierają się; ale tak często patrzymy tak długo i tak żałośnie na zamknięte drzwi, że nie widzimy tych, które się dla nas otwierają. 
Prawdziwa miłość powinna być najpierw skierowana na samego siebie - jeśli nie kochamy samych siebie, to jak możemy kochać innych?
Rób tylko to, co mówi ci serce. 
Ten, kto jest szczęśliwy, uszczęśliwi także innych. 
Każdy prezent od przyjaciela jest życzeniem twojego szczęścia.  
Szczęścia nie można podróżować do, posiadać, zarabiać, nosić ani konsumować. Szczęście jest duchowym doświadczeniem życia w każdej minucie z miłością, łaską i wdzięcznością.
Cisza jest źródłem wielkiej siły.  
Nasza zdolność do osiągania szczęścia i sukcesu zależy od siły naszych skrzydeł.  
Silni ludzie popełniają tyle samo błędów, co słabi. Różnica polega na tym, że ludzie silni przyznają się do swoich błędów, śmieją się z nich, uczą się od nich. W ten sposób stają się silni. 
Jedyną różnicą pomiędzy twoimi umiejętnościami a innymi jest umiejętność postawienia się na ich miejscu i faktycznego spróbowania. 
Uncja emocji równa się tona faktów.
Sztuczka polega na tym, co się podkreśla. Albo robimy się nieszczęśliwi, albo jesteśmy szczęśliwi. Ilość pracy jest taka sama. 
Kto nie ufa wystarczająco dużo, ten nie będzie ufał.  
Kocham swoją przeszłość. Kocham swoją teraźniejszość. Nie wstydzę się tego, co miałam, i nie smucę się, bo już jej nie mam. 
Bez skoków wyobraźni, czy marzeń, tracimy podniecenie możliwościami. Śnienie jest przecież formą planowania. 
Trochę więcej wytrwałości, trochę więcej wysiłku, a to, co wydawało się beznadziejną porażką, może przerodzić się w chwalebny sukces.  
Potężniejsza od woli zwycięstwa jest odwaga, by zacząć.
To właśnie na naszych porażkach opieramy nowy, inny i lepszy sukces. 
Wyobraźnia pozbywa się wszystkiego; tworzy piękno, sprawiedliwość i szczęście, które są wszystkim na tym świecie.  
Każdy człowiek, wszystkie wydarzenia z twojego życia są tam, ponieważ ty je tam przyciągnąłeś. To, co zdecydujesz się z nimi zrobić, zależy od Ciebie.  
Doświadczenie jest drogie szkole, ale głupcy nie nauczą się w żadnej innej. 
W łucznictwie mamy coś w rodzaju drogi nadrzędnego człowieka. Kiedy łucznik nie trafia w środek celu, odwraca się i szuka przyczyny swojej porażki w sobie. 
Ten, kto ma zdrowie, ma nadzieję, a ten, kto ma nadzieję, ma wszystko.
Ignorancja nigdy nie rozwiązuje problemu. 
Ten, kto jest zadowolony, jest bogaty.  
Wizja bez akcji to marzenie dnia. Akcja bez wizji jest koszmarem.
Jeśli nie jestem dla siebie, to kto będzie dla mnie? Jeśli nie jestem dla innych, to czym jestem? A jeśli nie teraz, to kiedy?
Największym dobrem, które możesz zrobić dla innych, jest nie tylko dzielenie się swoim bogactwem, ale ujawnienie im ich własnego. 
Piękne słowa i niedomówienia rzadko kojarzone są z prawdziwą cnotą 
Dobra decyzja jest oparta na wiedzy, a nie na liczbach.  
Kto patrzy na zewnątrz, śni, kto patrzy do środka, budzi się.  
Świat ustępuje miejsca człowiekowi, który wie, dokąd zmierza. 
Dobroć jest największą mądrością.  
Czasami lepiej jest przegrać i zrobić to, co dobre, niż wygrać i zrobić to, co złe. 
Oddać się gorliwie obowiązkom należnym człowiekowi i, szanując duchowe istoty, trzymać się od nich z daleka, można nazwać mądrością. 
Umiejętność oddawania bogactw jest obowiązkowa, jeśli chce się je posiadać. Jest to jedyny sposób, abyście byli prawdziwie bogaci. 
Kiedy staramy się odkryć to, co najlepsze w innych, w jakiś sposób wydobywamy to, co najlepsze w nas samych.
Dwaj najpotężniejsi wojownicy to cierpliwość i czas.  
Możliwe jest tylko szczęśliwe życie każdego dnia.